Olá ,

Obrigado por nos retornar.

Você precisa converter o certificado no formato pfx para o processo de assinatura. Gostaria de informar que um arquivo
PFX pode ser criado combinando certificado Codesigning (servidor), CABundle e chave privada.

1. Certificado do Servidor (Certificado de Codesigning):
Você deverá copiar o conteúdo dele no bloco de notas e salvá-lo com extensão .crt.
Você pode baixá-lo no caminho abaixo:
Faça login na sua conta > Meus pedidos > Pedido aberto nº 2827806 >
Clique no botão "Gerenciar SSL" > Entre no assistente de configuração > Obter certificado

2. CABundle: Você pode seguir as etapas abaixo para criar um CABundle.
Você obterá todos os arquivos abaixo do caminho acima:

a. Certificado Intermediário2
b. Certificado Intermediário1
c. Certificado Raiz

Agora: Você precisa copiar todos os 3 arquivos (raiz e intermediário) em um bloco de notas,
certifique-se de colar esses arquivos na ordem fornecida
Certificado intermediário2>> Certificado intermediário1>> Certificado raiz um abaixo do outro e salve-o como CAbundle.crt.

3. Chave privada:
A chave privada é gerada junto com o CSR e deve ter sido salva por você.
Você terá que salvá-lo com a extensão .key.

Você pode converter o formato de arquivo pfx aqui:
https://www.sslshopper.com/ssl-converter.html

Arquivo de certificado para converter - certificado de servidor
Arquivo de chave privada - salvo do seu lado
Arquivo de certificado de cadeia (opcional) - CAbundle

Tipo de certificado atual - PEM padrão
Digite para converter para - PFX/PKCS#12

Depois de obter o arquivo pfx, você pode prosseguir com o processo de assinatura.
